Oba, eu não posso acreditar!
O sonho de toda criança:
uma nave alienígena.
E é toda minha!
Nossa.
Claro, nossa.
Qual botão aperto para ver
o efeito especial mais incrível?
Não sei.
O que é isto?
Pasta de dente de chocolate?
Não saberia dizer.
Eu era filhote quando
me colocaram nesta nave.
Mas me lembro de tocar naquele
botão,
sempre me deixou feliz.
Para mim chega.
Isso vai ser ótimo.
Ou não.
Nave alienígena besta.
Tecnologia canina besta.
O dever me chama, o dever
canino!
Peguei a tarântula!
Peguei os porcos gordinhos.
Ainda tem animais lá dentro!
Super-cão, viva!
Viva o Super-cão!
Viva! Viva!
Isso coça, isso coça!
Coça! Coça! Coça!
Corte de cabelo feminino de
outro mundo.
Krypto, o que é?
Não sei.
Estou com alço coçando nas
costas.
Olhe para mim. Rápido.
É uma espécie de pulga.
Talvez eu consiga arrancar.
Por favor, tira.
A pulga está me deixando louco.
Um segundo.
Deixa eu segurar bem.
Muito bem e...
Céus, essa pulga é forte!
Essa pulga não é normal.
Tem que ser de Krypton.
Ah, não! Uma super-pulga.
O que eu falei sobre brincar em
casa?
Desculpe, mãe.
Krypto está com coceira.
Coceira?
Procura o antipulgas no porão
e leve-o lá para fora.
Pode deixar!
Por favor, vai logo.
Chega, vou mandá-la
para a quinta dimensão.
Krypto espero que tenha
uma boa desculpa.
E aí, cachorro de aço?
Estou com uma pulga
e está me comendo vivo!
Uma pulga?
Eu não posso tirá-la.
Não consigo morder.
É uma piada, certo?
Eu não consigo queimá-la.
Não leve a mal,
mas talvez precise de uma unhada
para se livrar dela.
Prontinho.
O que esperava com garras de
cão?
É uma pulga poderosa.
Krypto, peguei...
Se a mamãe vir isso, estamos
fritos.
Traz o spray que depois eu
arrumo.
Céus!
Ei, espere! Não se coce!
Por favor, rápido.
Deu certo.
Ótimo. Deixa eu ver.
Não sei, Krypto,
parece estar se divertindo na
neve.
Eu não aguento a coceira!
Krypto!
Não sei mais o que fazer,
Krypto.
Que não seja um laquê
alienígena.
Krypto, fique parado.
Krypto!
Kevin!
Krypto! Socorro! Krypto!
Me solta!
Mudei de ideia.
Não me solta.
Bem-vindo a bordo,
próxima parada: casa.
Isso mesmo, estou como novo.
- Kevin!
- Bem na hora.
Chega de ser super.
Oi, querido. E aí?
O antipulgas funcionou?
Melhor do que esperávamos.
Eu pensei que seu pai tivesse
plantado
aquelas flores perto da garagem.
Não importa.
Foi por pouco.
Espero que nunca mais vejamos
aquela praga.
Mas aonde será que ela foi?
Onde quer que seja,
quanto mais longe, melhor.
MAPA DE METRÓPOLIS
Mapeei os novos locais para a
patrulha.
Começamos na leiteria.
Vai até a peixaria
e termina com um rasante
na fábrica de comida de gato.
Rajado, é minha imaginação
ou os lugares dessa lista
têm comida pra você?
É, é isso mesmo.
Socorro!
Escuta.
- Alguém está com problemas.
- Acho que é minha barriga.
Socorro!
Calma! Você ainda não tem asas.
Nem você!
Sim, bem, sou um caso especial.
Quem salvamos?
Alguém com sanduíche de atum?
Não, era essa amiguinha.
É uma lagarta?
Pois é.
Um inseto.
Eu sei.
Aqui na Terra, os insetos são
para pisar e esmagar,
às vezes para comer,
mas principalmente para esmagar.
Salvar bicho feio
não está em nossos planos.
Um animal é um animal, Rajado.
Além disso, não será assim
depois de se tornar uma
borboleta.
Devemos levá-la em um lugar
seguro.
Aqueles edifícios bloquearão o
vento.
É hora de comer, Ignacius.
Uma iguana como eu.
Ousado, calculista, implacável.
A reunião das 12:00, Sr. Luthor.
Já era hora.
Ótimo.
Depressa, senhores,
não tenho o dia todo.
Sim, Sr. Luthor.
Avançamos muito
com o raio de crescimento.
As cobaias não explodem mais.
Bem, isso é uma boa notícia.
Impressionante.
Sim, funciona em pequenas doses.
Ainda tem algumas falhas a
resolver.
Mostraremos no laboratório.
Raio de crescimento.
Aqui vou eu, grilos.
O que aquele quadrúpede faz
aqui?
Fique aqui, amiga.
Não fique no vento, ok?
Folha verde, adoro!
Obrigada, Krypto.
Se já salvou a lagarta,
acho que tem um incêndio
na fábrica de comida de gato.
Poderia.
Tudo bem, Rajado, estamos indo.
Olá, almoço.
Um raio de belezura
e terei comida por um mês.
Aumentei meu almoço.
É um banquete!
Um bufê!
Socorro, Krypto! Socorro!
Você ouviu alguma coisa?
Sim, minha barriga.
Quando vamos à peixaria?
Vou levar quentinha para casa.
Ele vai me comer!
Alguém me ajuda!
Por que olhar no lixo
está na nossa patrulha?
Os criminosos sempre escondem
evidências em latas de lixo.
Uma vítima.
Ela comeu a árvore toda?
Bu!
Já contei até cem!
Pronta ou não, lá vou eu!
Como novo.
Peguei você.
Eu devia saber que estaria
por trás desse problema.
Vá embora, Totó.
Isso é entre mim e meu almoço.
O roliço ali vai me alimentar
até o ano que vem.
E nem pense em ficar no caminho,
porque tem câmeras por todo
lado.
O Sr. Luthor não gosta
de heróis com capa.
Tudo bem, Ignacius.
Parece que você venceu.
Obrigado.
Eu lhe daria um osso,
mas acho que não tenho nenhum.
Hora de comer!
Um pouco difícil.
Cozinhou demais para uma carne
tão macia.
Ah, não.
É um casulo!
Não, não, não!
Droga!
Pense assim, Ignacius,
você precisa perder peso.
Não sei por que tanto trabalho
para um inseto.
Lagarta.
Que seja. Onde a escondeu?
Lá embaixo, Rajado.
Rústico. Parece um edredom.
Krypto!
Você finalmente ganhou asas.
Mas está muito perto da cidade
para voar.
Tem um lugar aberto ao norte
que é perfeito.
Pode mostrar o caminho.
Cadê a aeromoça com a comida?
Tradução: Mariana Gualano